Altın Uydu Mızrağı.
Bu da ne?!
Gerçekten de tam bir deli!
Sanırım neden onu ilk önce yanına aldığını anlıyorum.
Eh, evet.
Luna'nın bu kadar büyük ölçekli bir yeteneği olduğunu bilmiyordum!
Sanki dev canavarlarla büyük bir savaş!
Yine de, şu Satanistlerin de savaşa katılacağını hiç düşünmezdim.
Üstelik Xenobia da işe karışıyor, bir de şu iğrenç Işık Çarlığı var.
Yani üçüne birden göz mü koyuyorsun?
Birliklerini nasıl düzenlediğine her zaman hayran oluyorum.
Kahretsin, sanki bunu kafasında kuran benmişim gibi geliyor!
Ben sadece Luna'yı kontrol etmeye geldim.
Sanırım o adam bunu görüyor,
SENİNLE OYNAYACAĞIM
ve eğleniyor.
Durumu kontrol altına alacağız, Tahara.
Direnç gösteren her gücü etkisiz hale getirebilirsiniz.
Detayları size bırakıyorum.
Anlaşıldı.
Direnmeyi bırakın!
Olduğunuz yerde kalın!
Hayır!
Hey, çocuklar, güneş hâlâ tepede.
Görünüşe göre biraz erken eğlenmeye başlamışsınız.
Kimsiniz siz?!
Ne?!
Ne... Ne yaptınız?!
Evet, siz çocuklar dalgın duruyordunuz...
Ama şimdi öleceksiniz.
Yukarısı tam bir cehennem!
Yani geriye sadece biz mi kaldık?!
Yoldaş Garcia nerede?!
Yani burası sizin yuvanız mı?
Kim o orada?!
Bu harabe şeyler de ne?
Direktörün getirdiği silahla aynı döneme mi ait?
Ah, bunu kontrol etmek için çağrıldığımı hatırlıyorum.
Adamım, keskin bir patrona sahip olmak gerçekten yorucu.
Pekala, iş zamanı çocuklar. Çabucak bitirin.
Bunlar büyü çemberleri mi?!
Çabuk, savunma büyüsü yap!
Evet!
Bu kıyafetle gitmek istediğine emin misin?
Sana en iyi şansı vereceğim.
Birinci Yetenek: Seri Ateş.
İkinci Yetenek: Yaylım Ateşi.
Üçüncü Yetenek: Kör Ateş.
Burası gerçekten tuhaf bir yer.
Tek bir mermi izi bile yok.
Ah, neyse.
Sanırım yukarıda neredeyse bitirmiştir?
Sodom'un Ateşi.
ŞEYTAN KRAL, YENİDEN DENE! R
7. BÖLÜM: KALAN -KALAN-
Arts! Dayan!
Güvende olduğuna sevindim, Leydi Luna...
Yaşıyorsun!
Bacağı! Kanamayı durdurmalıyız!
Leydi Luna... Size sağlık diliyorum...
Hayır! Onu kurtar, Şeytan Kral!
Hayatını kurtar!
Hey, ben gelecekten gelen kullanışlı bir kedi robotu değilim!
Peki, hangisi bacağı?
Arts... Madam'ın sık sık andığı bir isim.
Sanırım bana minnettar kalması için iyi bir fırsat olacak.
Olamaz...
Bacağımı yeniden hissedebiliyorum...?
Çünkü bu bandajların tüm vücut yaralarını iyileştirme yeteneği var.
Cesur mücadelen için sana saygılarımı sunuyorum, ihtiyar.
Sen de kimsin...
Yoksa sen... gerçek Şeytan Kral mısın?
Bunu iç.
Ağrın hafifleyecek.
KAZANAN JÖLESİ
Kazanan Jölesi.
50 puan Sağlık ve Canlılık kazandıran mükemmel bir eşya.
Yaralarım, ağrılarım...
Hepsi geçti.
Şimdilik dinlen.
İşte Direktörümüz.
Görüyorum ki zaten temizliği bitirmişsin.
Sen misin, Tahara.
Demek sen de işini bitirdin.
Evet, çabucak hallettim.
Ama birini kaçırdım.
Beni şaşırttın, Tahara!
Selam.
Yeniden karşılaştık,
Xenobia Yeni Krallığı'ndan hanımefendi.
Ne diyorsun sen?
Daha önce hiç karşılaşmadık...
Ama Rabi Köyü'nde tanışmıştık!
Bahse varım bir şekilde
kılık değiştirmeye çalışıyordun.
Xenobia'da ninjalar var mı?
Kulağa oldukça hoş bir ülke gibi geliyor.
Bir ara uğrayıp selam vermeliyim.
Sen, selam vermek mi?
Böyle korkunç bir cümle kurduğunu hiç duymamıştım!
Selam vermek neden korkunç bir kategoriye giriyor?
İşte Kutsal Işık Ülkesi'ne resmen duyuruyorum:
Xenobia'nın bu işle bir ilgisi yok!
Keşke böyle düşünebilseydim, ama...
Görünen o ki müdürümüzün
keyfi yerinde değil.
Yine de, hem Yeni Krallık'a hem de Çarlık'a
gücünü gösterdin,
ben sana hiç yardım etmeden...
Ama yine de Luna'nın arkadaşını kurtarabildin,
ve silahlı ayrılıkçıları müttefik yapıp
kendine minnet borçlu bıraktın.
Şeytancı isyanını bastırdığını
saymıyorum bile,
hatta kuzeydeki Suneo'yu bile
kendine borçlu bıraktın.
Müdürümüz her geçen gün daha da korkutucu oluyor.
Senin zihnin benimkinden çok daha korkunç!
Sanırım bu mükemmel bir oyun oldu.
Kahretsin! Bu iş çığırından çıktı!
Kutsal Bakire suikastı sadece bir kılıftı.
Keşke daha çok insan ölseydi!
Antik şeytanın kendi oyununda
yenileceğine inanamıyorum!
Kutsal Bakire'nin gücünü serbest bırakmasına
izin vermek bir hataydı!
Eh, neyse.
Hadi biraz daha fazla insanın olduğu
bir yerde karışıklık çıkaralım.
Sanırım bunu Merkez'de ya da
Dona'nın bölgesinde yapabiliriz.
Affedersiniz.
Dönerseniz çok fazla sorun
çıkar diye düşünmüştüm.
Sen! Ne yapıyorsun?!
Efendimizin bölgesinde böyle bir
kaos çıkarmanıza izin veremem.
B-Bekle!
Eğer beni affedersen
sana çok para verebilirim!
Ya da kadınlar, mücevherler!
İlgilenmiyorum.
Yine de, tüm bunlar çok beklenmedik.
En kötü senaryo...
Eski muhafızlara başvurmak zorunda kalabiliriz.
ŞEYTAN KRAL, YENİDEN DENEME! R
Kutsanmış Bakire Luna Elegant'ın adına,
barışmanızdan dolayı
ikinizi de tebrik ederim.
Bu ilişki için Bilge Melek bizi kutsasın,
dua etsek mi?
Artık ikiniz arkadaşsınız.
Bir daha birbirinizle kavga etmeyin!
Tamam, işimiz bitti.
İçki benden!
Düşene kadar içelim!
İş tamam.
Sarhoş olana kadar iç.
Pek anlamıyorum,
ama Rahibe Luna gerçekten muhteşem!
Öyle.
Onun bir Kutsanmış Bakire olduğunu
gerçekten hissedebiliyorum.
Bu arada, ona Rahibe Luna diyorsun...
Ah, şey... Bana öyle dememi söyledi.
Bunu yapacağını biliyordum.
Hiç değişmiyor.
Ama aslında bundan nefret etmiyorum.
Sadece...
Bence o huşu uyandırıcı biri.
Sen gerçekten çok naziksin.
Luna'nın neden seni kız kardeşi olarak
istediğini anlayabiliyorum.
Şey, sormam uygun mu bilmiyorum,
ama kuzeyde ne oldu?
Peki, nereden başlasam...
Şeytan Kral denen adam...
Ona bir şey mi oldu?
Hayır, o kadar güçlüydü ki beni korkuttu.
Ayrıca, orada tüm gücünü kullanmış gibi
görünmüyordu bana.
Öyle mi...
Ah, bugün harika iş çıkardım!
İşte bu, adıma yakışır şekilde zarif!
Rahibe Luna!
Luna.
Eagle, köye alışabildin mi?
Bu kaplıca beni hâlâ şaşırtıyor.
Bu kadar lüks miktarda sıcak suda banyo yaptığımı hayal bile edemezdim.
Buradaki yemekler de güzel.
Yani bu da Şeytan Kral'ın gücü mü?
Hey!
Sen de mi öyle diyorsun, Eagle?
Not edeyim, onu benim için çalıştırıyorum.
Bunların hepsi benim sayemde, abartmıyorum!
T-Tabii...
Güvenle döndü mü?
Emin ol,
o her yerden güvenle dönecektir.
Doğru.
Asıl endişelenmemiz gereken,
onun gittiği yer olmalı.
Ne demek istiyorsun?
İşte aradığım şey!
Uzun bir iş gününün ardından tam da ihtiyacım olan şey.
Son zamanlarda çok çalışıyorum,
ama bu başarı hissi hiç de fena değil.
Kendime biraz daha iyi bakmalıyım.
Cennetteyim...
Ah, yeniden hayattayım...
Sonuçta, zor bir günün ardından
en iyi yapılacak şey banyo yapmaktır.
Yeniden hayatta mı?
Yani kendini diriltebiliyor musun?
Şu ana kadar nerede ölüydün?
Şeytan Kral'dan korkup
kaçtığını sanmıştım.
Korkmak mı?
Tek korkum kendi aşırı yeteneğimdir.
Umarım ben yokken bir şey olmamıştır, Organ.
Yani, cidden, hiçbir şey olmadı.
Animania'nın ortasında olmamıza rağmen,
buraya hiçbir insan canavarı saldırmadı,
çok sıkıldım.
Bu gizli üs,
düşmanla karşılaşma oranını
büyük ölçüde azaltan bir etkiye sahip,
ve bunu fark etmek için, tespit oranınızı
arttıran birçok beceriye ihtiyacınız var.
Fark edilse bile, dayanıklılık için
güçlendirilmiş dış duvarlar,
titanyum kompozit plakalarla kaplı,
kolayca aşılamaz.
Ne dediğini hiç anlamıyorum.
Bizden ayrılan Mink ve diğeri için endişeleniyorum.
Endişelenme.
Akane ile birlikte, sorun olmaz.
Şu an haritayı keşfediyor olmalılar.
Harita mı?
Sadece biraz içtim,
ve midem düzeldi.
Atıştırmalık bir şeyler iyi giderdi.
Öyle mi? O halde bir şeyler bulalım.
Bunlar ateş böcekleri mi?
Derin ormanlarda yaşayan bir tür ateş böceği.
Hobi severlere yüksek fiyata satılıyorlar,
ama düşmanlık sezerlerse saldırırlar.
Organ, şu parıldayan ot da ne?
Onu sadece bu ormanda bulabilirsin.
Yum-yum otu deniyor ve yenilebilir.
Bu saçma isim de ne? Şaka mı yapıyorsun?
Hadi ama, anlaması kolay!
Her neyse. Yenilebiliyorsa eve götürelim.
Bekle, o ot o kadar ürkek ki, dikkatsizce yaklaşırsan kendini öldürür!
- Sanki inanacağım...
- Beni dinle!
Siyah bir ihtiyar bize doğru geliyor!
Tamam, ölü taklidi zamanı!
Ben de öleceğim!
Bu saçma bitki de neyin nesi?!
Onu yakalamak için bir illüzyon yapmalıyız.
O şeyi yemek istemiyorum.
Ama lezzetli olduğunu duydum.
Duydun mu? Yani hiç yemedin mi?
Yemediğimi söyleyemem ama tadını bilmiyorum.
Ne demek istiyorsun?
Tat alma duyumu kayalı uzun zaman oldu.
Ha?
Ya bana verilen yemekler kötüydü, ya da zehirli bir diyetle lanetlendim.
Artık sebebini bilmiyorum...
Yani benden babanı öldürmemi istiyorsun...
Yani, Büyük Şeytan'ı...
Ama neden?
Açık olmak gerekirse, bu soruyu cevaplamak zorunda mıyım?
İstemiyorsan, öyle olsun.
Sadece kendi amacım için çalışıyorum.
Annem bir insandı.
Ona yarı şaka saldırdı...
Sonra beni doğurdu.
Vay canına, bu ağır bir konu! Sormamalıydım...
Annem beni doğurduktan sonra işkence görerek öldürüldü.
Çocukluğumdan beri deney malzemesi olarak kullanıldım.
Anlıyorum.
Çeşitli kesici aletlerle bıçaklandım,
kemiklerim sert cisimlerle ezildi,
ve canlı canlı yakıldıktan sonra
donma tehlikesi yaşadım.
Ardından, tüm büyü unsurlarına
maruz bırakıldım,
ve iyileşme sürecim
detaylıca kaydedildi.
Bana verilen tek yiyecek,
bir köpeğin bile yemeyeceği artıklardı.
Ancak geriye dönüp baktığımda,
yine de daha iyiydi.
Bir gün, yemeğime zehir kondu...
Direnç deneyi miydi
değil miydi bilmiyorum...
Zehir miktarı her geçen gün
daha da arttı.
Sonunda tat alma duyumu kaybettim.
Sanırım onun olmaması sıkıntılı.
Pek sayılmaz.
Vücudum için yeterli besini alıyorsam,
gerisi önemli değil.
Sanırım tıpkı Aku ve Tron gibi...
Öyle bakma.
Kendine Şeytan Kralı diyorsun,
ama çok iyisin.
İyiymiş de, ha!
Vay, bu mantar harika!
Bu fena şeymiş!
Bu mantarın nesi var?!
Ah, bazen diğerlerinin arasında
çığlık atan mantarlar oluyor.
Gurmele arasında özellikle lezzetli
oldukları söylenir.
Sanki yiyeceğim bunu!
Kes sesini!
O dağa yaklaşmak tehlikeli.
Biraz daha iyi bir görüntü alalım.
Hadi uçalım.
Beni düşürme.
Ve şu an numara yapmıyorum.
Ne diyorsun sen?
Demek bu Şeytan Kral'ın...
Lucifer'ın bedeni...
Sanırım ilk defa böyle güçlü
bir bedene dokunuyorum.
Organ, o ışık da ne?
Bir ışık büyü taşı.
İnsan-hayvan muhafızlarından
bir grup olmalı.
Onları bir kez olsun görmek isterdim.
Tehlikeli.
İzin veremem.
Gelecek için referans olacak.
Kesinlikle risk almaya değer.
Çağır, Organ.
Onlar kim?
Ne? İçeride Şeytan Kral'ın şeytani sesini duyabiliyorum!
Açıklamaktan yoruldum.
Bana zihninden cevap ver.
O, Maymun Büyüsü, maymun adamların güçlü generali ve onun arkadaşları.
Davetsiz misafir olduğumuzun farkındalar ve tetikte bekliyorlar.
Yandaki şu kappa benzeri tip de kim?
O Xiaoshao Allbald.
Şefin beyni olarak kabul edilir.
Onun hakkında çok şey söyleyebilirim...
Patron, buralarda bir yerde!
Ne yapacağız?!
Patron, falan, filan...
Hmm.
Ah be, gerçekten kafanızı kullanmalısınız.
İşte, işte!
Vay canına!
Bu bir skeç mi?
Yoksa bizi kandırmaya mı çalışıyorlar?
Eh, maymun adamlar bazen fazla eksantrik olabiliyor.
Şeytan Kral, ne yapıyorsun...
Sen orada kal, Organ.
Sen de kimsin?!
Sadece seni merak ediyorum...
Demek söylentilerdeki davetsiz misafir sensin?
Evet, sanırım öyleyim.
Öncelikle sizinle ilgili kötü bir niyetim olmadığını belirtmek isterim.
İnsan ırkı kendini fazla mı büyük gördü?
Seni yine cezalandırmam mı gerekecek?!
Maymun adamların hazinesiyle yüzleşeceksin!
Uzan, Ruyi Bang!
Neden Assault Barrier devreye girmiyor?
Bu da büyü mü?
Konuşmaya korkuyor musun?
İnsanlar hep boş konuşur!
Güzel bir oyuncağın var,
ama o sopayı sonsuza kadar sallasan bile beni yenemezsin.
Sana gerçek formumu göstereceğim!
Çift Darbe Maymun Modu Aktif!
ÇİFT DARBE MAYMODU
Evet!
Patron!
Bu gerçek mi?!
İyi misin, Şeytan Kral?
Görünüşe göre, o sopa sadece
tek kişinin yaptığı normal bir saldırıysa
o delici hasara neden oluyor.
Sanırım olay bu.
Garip beceriler ve art arda saldırılar
yapamadı galiba.
Neden?!
O kappa da dahil,
bu Batı'ya Yolculuk gibi görünüyor.
Bir şey deneyelim.
O nedir?
Düşük seviye bir eşya, Altın Bant.
Bir süreliğine bölgede
büyük bir kargaşaya neden olacak,
ama bize karşı düşmanlığı olmayacak.
Eğer kendine Maymun Büyüsü diyorsan,
o zaman Gandhara'ya git ve şunu söyle...
Bağla.
Dur.
Tamam, bağla onu.
Dur! Aşağılık bir insan ormanların
bilge maymun adamına bunu yapamaz!
Durma.
Lütfen dur!
Bunu yapamazsın, insan!
Kafatasın için bir dayanıklılık
testi mi istiyorsun, ha?
O benim, hırsız!
Onu geri ver!
Kötü bir şekilde ifade etme.
Onu çalmıyorum.
Sadece bir süreliğine ödünç alıyorum.
İşte buna hırsızlık denir!
Bağla.
Dur.
Dur. Bağla. Dur. Kör et.
Git!
Dur!
Lütfen!
Dur.
Merak etme.
Dediğimi yaparsan,
onu sana geri vereceğim.
Gerçekten mi?!
Tabii ki.
Sonra talimatlar vereceğim.
O zamana kadar bizden uzak dur.
Anladın mı?
Ne arıyorsun...
Ne?
Işınlanma.
Gittiler mi?!
Neden? Ne oldu?
Bir kez gittiğim yerlere ışınlanabiliyorum.
Eğer yine garip bir güç
kullanacaksan,
önce bana haber ver, tamam mı!
Bunu aklımda tutacağım.
Hass, hass...
Katil burada izini bırakmış.
Her zaman sadece iki gerçek vardır!
Büyükbabamın adına!
Bu çok kabacaydı!
Nasıl olur da bana söylemeden
gizli üste oyun oynuyorsun?
Neden böyle bir ormanda
böyle bir şey inşa edersin ki...
Sağ gözüm uyarı veriyor!
Bu bir tuzak olabilir mi?!
Kimsenin burayı bulamayacağını sanmıştım,
ama sen bulabilirsin tabii, Akane.
Kokunu takip ederek
burayı buldum!
Hass, hass...
Tıpkı bir köpek gibi...
Ben Akane, bir köpek yavrusu kadar sevimli!
Dava için hazırım!
Kameraya mı bakıyorsun?
Hi-hi!
SONRAKİ BÖLÜM: TOPARLANMA -TOPARLANMA-